# Тестовое задание для стажeров в WB-Tech по направлению Backend-разработка.

---
### Необходимо было реализовать backend часть для блога в виде сервиса с REST API.
#### На данный момент разработанное API позволяет:
1. Регистрироваться новым пользователям и выполнять вход существующих.
2. Авторизованным пользователям создавать посты. Автор и админ могут редактировать и удалять посты. Пост имеет заголовок, текст и автора.
3. Авторизованным пользователям просматривать список других пользователей с возможностью сортировки по количеству постов.
4. Просматривать список постов других пользователей, отсортированный по дате
создания, сначала свежие.
5. Авторизованным пользователям подписываться и отписываться на посты других пользователей.
6. Авторизованные пользователи могу формировать ленту из постов пользователей, на которые была осуществлена подписка. В ленту попадают новые посты после выполнения подписки. Пагинация настроена по 10 постов на страницу.
7. Авторизованные пользователи могут помечать посты в ленте как прочитанные и выполнять их фильтрацию по данному признаку.
8. Администратору управлять пользователями и контентом средствами Django admin.
---
## Запускаем проект:
### Создаём виртуальное окружение
`python -m venv venv`
### Устанавливаем зависимости
 `pip install -r requirements.txt`
### Запускаем сервер
`python manage.py runserver`

---
## Документация к api находится по адресу
    http://localhost:8000/swagger/
---
### Полное условие задания находится в файле [Task_WB—Tech_InternBackend.pdf](https://github.com/Mblshko/WB-Tech-backend-internship/blob/master/Task_WB%E2%80%94Tech_InternBackend.pdf)

___
#### Примечание:
Код далеко неидеален, есть над чем работать. По мере получения опыта и практики, переделаю структуру.